شفته بعيني ماحدش قالي
ده بيحصله اللي بيحصلي
مشغول باله وفكره تملي
وكل عيونه كلام
قلبي دليلي وقالي ده كله
شكلي ح روحله وابوحله واقوله
قلبي يا عيني على اللي حصله
بيعد الايام
وأنا قد هواه ده كله
ده غرامي اكيد واصله
لو جاني خلاص ح أقوله
مش ح خبي عليه
انا قد هواه ده كله
ده غرامي اكيد واصله
لو جاني خلاص ح أقوله
مش ح خبي عليه
قولي باحبك تحلى الدنيا
عايشة غرامك ثانية بثانية
سامعة كلامك قول حاجة ثانية
باحبك
قولها كمان
أنا بحلم ولا بجد حقيقة
قلبي تاعبني  شوف له طريقة
عايزة اوصلك انا في دقيقة
ف قلبك ليا مكان
وانا قد هواه ده كله
ده غرامي اكيد واصله
لو جاني خلاص ح أقوله
مش ح خبي عليه
انا قد هواه ده كله
ده غرامي اكيد واصله
لو جاني خلاص ح قوله
مش ح خبي عليه
انا قد هواه...
ده غرامي اكيد...
لو جاني خلاص...
مش ح خبي واداري حبيبي عليه
وانا قد هواه ده كله ده غرامي اكيد واصله
لو جاني خلاص ح أقوله
مش ح خبي عليه
انا قد هواه ده كله ده غرامي اكيد واصله
لو جاني خلاص ح أقوله
مش ح خبي عليه
قولي باحبك تحلى الدنيا
عايشة غرامك ثانية بثانية
سامعة كلامك
قول حاجة ثانية
باحبك
قولها كمان
انا بحلم ولا بجد حقيقة
قلبي تاعبني شوفله طريقة
عايزة اوصلك انا في دقيقة
فقلبك ليا مكان